Repository: BluelightningSC4/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/puzzlepieces-onewayroad.po
Languages: ko

source: One-Way RoadxGround Light Rail Puzzle Piece
ko: 일방통행 도로x전차 퍼즐 조각

source: One-Way RoadxDiagonal Ground Light Rail Puzzle Piece
ko: 일방통행 도로x대각선 전차 퍼즐 조각

source: "T" One-Way Road ON OnSlope Puzzle Piece
ko: T자 일방통행 도로 경사 위 진입 퍼즐 조각

source: "T" One-Way Road OFF OnSlope Puzzle Piece
ko: T자 일방통행 도로 경사 위 진출 퍼즐 조각

source: Straight One-Way Road ON OnSlope Puzzle Piece
ko: 직선 일방통행 도로 경사 위 진입 퍼즐 조각

source: Straight One-Way Road OFF OnSlope Puzzle Piece
ko: 직선 일방통행 도로 경사 위 진출 퍼즐 조각

source: Onewayroad over Blank Terrain - transition straight to diagonal
ko: 일방통행 도로 직선-대각선 전환

source: OneWayRoad Blank Terrain (no pylon)
ko: 일방통행 도로 아래 빈 지형 (기둥 없음)

source: Curve - S-Curve one-way road curve (2x4)
ko: 곡선 - S자 곡선 일방통행 도로 곡선 (2x4)

source: Curve - 45 degree one-way road curve (2x4)
ko: 곡선 - 45도 일방통행 도로 곡선 (2x4)

source: Curve - 45 degree one-way road curve (2x4) (opposite direction)
ko: 곡선 - 45도 일방통행 도로 곡선 (2x4) (반대 방향)

source: Curve - 90 degree one-way road curve (5x5)
ko: 곡선 - 45도 일방통행 도로 곡선 (5x5)

source: Fractionally Angled One-Way Road (FAOWR) - Straight Section (2x3)
ko: 분수 각도 일방통행 도로(FAOWR) - 직선 (2x3)

source: Fractionally Angled One-Way Road (FAOWR) - 18.4 Degree Short Curve (2x4)
ko: 분수 각도 일방통행 도로(FAOWR) - 18.4도 짧은 곡선 (2x4)

source: Fractionally Angled One-Way Road (FAOWR) - 71.6 Degree Long Curve (3x4)
ko: 분수 각도 일방통행 도로(FAOWR) - 71.6도 긴 곡선 (3x4)

source: Curve - 90 degree one-way road curve (2x2)
ko: 곡선 - 90도 일방통행 도로 곡선 (2x2)

source: Fractionally Angled One-Way Road (FAOWR) - 26.6 Degree Diagonal Curve (2x3)
ko: 분수 각도 일방통행 도로(FAOWR) - 26.6도 곡선 (2x3)

source: Straight URail under Perpendicular Straight Elevated Highway
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 고가 고속도로

source: Straight URail under Diagonal Elevated Highway
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 고가 고속도로

source: Diagonal URail under Straight Elevated Highway
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 고가 고속도로

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Elevated Highway
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 고가 고속도로

source: Straight URail under Perpendicular Straight DTR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 복선 철도(DTR)

source: Straight URail under Diagonal DTR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 복선 철도(DTR)

source: Diagonal URail under Straight DTR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 복선 철도(DTR)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal DTR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 복선 철도(DTR)

source: Straight URail under Perpendicular Straight DTR Viaduct
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 직교 직선 고가 복선 철도(DTR)

source: Straight URail under Diagonal DTR Viaduct
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 고가 복선 철도(DTR)

source: Diagonal URail under Straight DTR Viaduct
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 고가 복선 철도(DTR)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal DTR Viaduct
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 고가 복선 철도(DTR)

source: Straight URail under Perpendicular Straight STR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 단선 철도(STR)

source: Straight URail under Diagonal STR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 단선 철도(STR)

source: Diagonal URail under Straight STR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 단선 철도(STR)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal STR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 단선 철도(STR)

source: Straight URail under Perpendicular Straight Avenue
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 애비뉴

source: Straight URail under Diagonal Avenue
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 애비뉴

source: Diagonal URail under Straight Avenue
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 애비뉴

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Avenue
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 애비뉴

source: Straight URail under Perpendicular Straight Street
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 거리

source: Straight URail under Diagonal Street
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 거리

source: Diagonal URail under Straight Street
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 거리

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Street
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 거리

source: Straight URail under Perpendicular Straight Elevated Rail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 지상전철

source: Straight URail under Diagonal Elevated Rail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 지상전철

source: Diagonal URail under Straight Elevated Rail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 지상전철

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Elevated Rail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 지상전철

source: Straight URail under Perpendicular Straight High Elevated Rail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 초고가 지상전철

source: Straight URail under Diagonal High Elevated Rail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 초고가 지상전철

source: Diagonal URail under Straight High Elevated Rail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 초고가 지상전철

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal High Elevated Rail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 초고가 지상전철

source: Straight URail under Perpendicular Straight GLR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 전차(GLR)

source: Straight URail under Diagonal GLR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 전차(GLR)

source: Diagonal URail under Straight GLR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 전차(GLR)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal GLR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 전차(GLR)

source: Straight URail under Perpendicular Straight rural GLR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 시골 전차(GLR)

source: Straight URail under Diagonal rural GLR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 시골 전차(GLR)

source: Diagonal URail under Straight rural GLR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 시골 전차(GLR)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal rural GLR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 시골 전차(GLR)

source: Straight URail under Perpendicular Straight Tram on Street
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 거리 위 전차

source: Straight URail under Diagonal Tram on Street
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 거리 위 전차

source: Diagonal URail under Straight Tram on Street
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 거리 위 전차

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Tram on Street
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 거리 위 전차

source: Straight URail under Perpendicular Straight Tram in Avenue
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 애비뉴 속 전차

source: Straight URail under Diagonal Tram in Avenue
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 애비뉴 속 전차

source: Diagonal URail under Straight Tram in Avenue
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 애비뉴 속 전차

source: URail x Tram in Avenue Filler
ko: 지하 철도(URail) x 애비뉴 속 전차 채움

source: URail x Tram in Avenue Filler with Street T-intersection
ko: 지하 철도(URail) x 애비뉴 속 전차 채움 (거리 T자 교차로)

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Tram in Avenue
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 애비뉴 속 전차

source: Straight URail under Perpendicular Straight One Way Road
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 일방통행 도로

source: Straight URail under Diagonal One Way Road
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 일방통행 도로

source: Diagonal URail under Straight One Way Road
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 일방통행 도로

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal One Way Road
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 일방통행 도로

source: Straight URail under Perpendicular Straight Ground Highway
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 지상 고속도로

source: Straight URail under Diagonal Ground Highway
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 지상 고속도로

source: Diagonal URail under Straight Ground Highway
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 지상 고속도로

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Ground Highway
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 지상 고속도로

source: Straight URail under Perpendicular Straight Monorail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 모노레일

source: Straight URail under Diagonal Monorail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 모노레일

source: Diagonal URail under Straight Monorail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 모노레일

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal Monorail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 모노레일

source: Straight URail under Perpendicular Straight High Monorail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 초고가 모노레일

source: Straight URail under Diagonal High Monorail
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 초고가 모노레일

source: Diagonal URail under Straight High Monorail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 초고가 모노레일

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal High Monorail
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 초고가 모노레일

source: Straight URail under Perpendicular Straight GHSR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 GHSR

source: Straight URail under Diagonal GHSR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 GHSR

source: Diagonal URail under Straight GHSR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 GHSR

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal GHSR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 GHSR

source: Straight URail under Perpendicular Straight HSR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 수직 직선 HSR

source: Straight URail under Diagonal HSR
ko: 직선 지하 철도(URail) 위 대각선 HSR

source: Diagonal URail under Straight HSR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직선 HSR

source: Diagonal URail under Perpendicular Diagonal HSR
ko: 대각선 지하 철도(URail) 위 직교 대각선 HSR
